Prévisions météorologiques pour La Rochelle, France
Date : Dimanche 16 février 2025

Conditions actuelles :
- Ensoleillé
- Température : 3°C

Prévisions pour la journée :
- Matin : Ensoleillé
- Après-midi : Devenant nuageux
- Température maximale : 13°C
- Température minimale : 4°C

Alertes météorologiques :
- Vigilance jaune : Crues en vigueur jusqu'à lundi, 0h00 CET.
  Source : Météo-France
  Détails : Des phénomènes habituels dans la région mais occasionnellement et localement dangereux sont prévus (exemple : montée des eaux). Soyez attentifs si vous pratiquez des activités sensibles au risque météorologique ou à proximité d'un rivage ou d'un cours d'eau. Tenez-vous au courant de l'évolution de la situation.
